Downloaded From MoviesMod.Org
Å, hei.
Hei.
Skal du ut og løpe?
Ja. Hva med deg?
Jeg er på vei til trening.
Prøvene for Blakes far er om et par uker.
Jeg vil virkelig ha sponsoravtalen.
-Det får du.
-Jeg ville snakke med deg.
Jeg besto jo førerprøven…
Ja da. Ikke gni det inn.
Vet ikke hvorfor du er så nervøs.
Det går bra.
Ok, takk.
Jeg vil at vi
skal gå på en ordentlig date.
Ja, greit. Det kan vi.
Men vi må dra et sted hvor ingen ser oss.
Kino? Vi kan dra til Lockwood.
De viser skrekk-klassikere.
Ja, det høres bra ut.
Jeg sier at jeg skal på fest
med rodeo-gutta.
Og jeg sier at jeg skal til Grace.
Hei.
-Hei.
Hva gjør dere?
-Ingenting.
-Jeg skal på trening.
Så parallellparkeringen
er på slutten av prøven?
Ja, etter all… kjøringen.
-Forstått.
-Ja.
-Du består nok med glans.
-Håper det.
Ok, vi ses senere.
Vi ses.
Nydelig ute.
Pappa, hva gjør vi her ute?
Ser du dette?
Det er leirjord.
Er det bra?
Ja, hvis man vil dyrke druer.
Druer?
-Hva skjer?
-Ok.
Så din fars oldefar
laget vin under forbudstiden.
Vi visste det var druer et sted,
men ikke hvor.
Til jeg fant denne ranken. Se.
Da jeg var ute og lette etter Murphy.
Den har overlevd her ute helt til nå.
Dette er svaret
på våre økonomiske problemer, Will.
Jeg trodde gjestegården
var svaret, pappa.
Gjestegården skulle være meg
og deg, noen jurter og ridning.
Men på et blunk
var det en hytte i hagen vår.
Richard tar over hele greia.
Jeg skal prate med ham.
Vi nedskalerer det igjen.
Det er for sent.
-Jeg stopper det.
-Det kan du ikke.
Vi betalte for tillatelsene
og la strøm og vann.
-Vi har kontrakt.
-Jeg snakker med Richard om det.
Så dere bare starter en vingård?
Aner dere hvor vanskelig det er?
Hvor lang tid det tar å tjene penger?
Ja, det gjør vi.
Derfor skal vi leie ut
til Little Cap Winery.
Inntekten er umiddelbar.
Vi kan begynne å betale investorene.
Så det var det?
Jeg vet det er en bråvending,
men dette blir bedre. For oss alle.
Har du tenkt mer på De dødes dag?
Jeg vet at du ikke ville
gjøre noe i fjor,
men jeg tenkte kanskje
vi kunne møtes i morgen
før jeg flyr tilbake til New York.
Skal du tilbake til New York?
Ja, jeg har noen møter om ranchen.
Går alt bra med ranchen?
Etter låven og alt?
Sånt går aldri helt knirkefritt,
men det ordner seg.
-Ja?
-Ja.
Ikke bekymre deg for det.
Greit.
Så… I morgen?
Jeg vet ikke.
Opp til deg. Vi kan gjøre det neste år.
Ja.
Jeg syns synd på Will.
Han jobbet så hardt.
Jeg venter litt, og snakker med ham.
Richard tar det nok ikke lettere.
Det er ikke mitt problem.
Nei, men…
…han ville fortelle deg dette selv.
Oi. Hva da?
Han er på dypt vann økonomisk.
Han har brukt egne penger.
Han sa han hadde investorer.
Hvorfor gjorde han det?
Jackie er alt han har av familie nå.
Ok, det er ti frivillige
til å rydde i parken neste uke.
Da er det alt for i dag.
Rektor Whitmore ba oss
henge opp disse plakatene på skolen,
så kanskje alle kan ta noen plakater
og henge dem opp på vei ut.
Jeg har sett disse i byen.
Silver Falls Sparkle?
Ja, det er ganske gøy.
Hele byen pyntes med blinkende lys.
Det er matvogner, spill og musikk.
Varm kakao.
Kirken har veldedighetslotteri.
Og det er prisutdeling
for folk som har gjort noe spesielt
for å bidra til byen.
Det er så typisk Silver Falls.
Flott. Hvordan kan vi hjelpe?
Ingenting. Det er en bykomité
som håndterer alt.
Ok, det er alt. Ses neste uke,
og god halloween.
Ja.
Takk, Erin.
Så jeg tenkte på i kveld.
Huset på Rogers Street
pynter alltid maks.
Foreldrene mine lar meg ikke dra.
Og det ser skummelt ut.
Kunne vært gøy å dra sammen.
Alex og jeg skal faktisk på date.
Jeg håpet å kunne si at jeg er med deg.
Ja. Jeg elsker å være dekkhistorie
for et hemmelig stevnemøte.
-Takk.
-Hvor skal dere?
Ok. Hva gjør vi til halloween i kveld?
Ingenting.
Ingenting. Jeg må lese
til matteprøven neste uke.
Fikk D på den siste, og min far klikka.
Jackie kommer
og hjelper meg å lese.
Ikke sant?
Ja, riktig.
Jeg tror jeg vil ha
en halloweenfest i kveld.
Vil du virkelig arrangere fest
etter Zach og Nathan-greia?
Jeg håper det får meg
til å føle meg bedre.
Ja. Halloween er om seks timer.
Og seks timer er ikke nok tid
til å forberede en hel fest.
Det trenger ikke å være fancy.
Det er et sted over Monty's.
Det er litt skummelt.
Vi kan gjøre det der.
Grace, du kan spre ordet
til hele skolen før siste time.
Ja, antar jeg.
Men hva med mat, pynt og drikke?
Jackie, kom igjen.
Jeg trenger dette.
Etter Nathan.
Ok.
-Ja!
-Jeg hjelper.
Alex, vil du komme på halloweenfest?
-I kveld?
-Ja, det er halloween.
Vi kan ikke. Vi passer barna
for knask eller knep. Husker du?
Jeg trodde du sa du skal lese med Grace?
Ja, det er etterpå.
Så kom på festen i stedet.
Greit. Ja, vi ses der.
God halloween!
-Vi ses i kveld, ok?
-Ok.
-Hva gjaldt det?
-Skylar har halloweenfest.
Jeg er vel ikke invitert.
Jeg blir hjemme med deg.
Snakker du ennå ikke med Erin?
Hun snakker ikke med meg.
Det blir skrekkfilm-kveld.
Hei, alle sammen! Hør her!
Jeg gikk på videregående en gang.
Jeg skjønner at det er press
for å prøve narkotika,
og alkohol.
Men som idrettsutøvere
må vi holde en høyere standard.
Og dessverre gjør noen av dere ikke det.
Følgende spillere
hadde positive dopingtester
og blir suspendert fra laget
inntil videre.
Seriøst?
Carter Reeves, Sean Stanley,
og Dylan Newsome.
Isaac.
-Du er vår nye quarterback.
-Nei, hva?
Dylan, vent.
Hva vil du?
-Går det bra?
-Nei.
Grunnet deg er jeg ute. Nå taper vi nok.
-Din dopingtest er ikke min feil.
-Men du fikk det som du ville.
Du slipper å se meg
gjøre det bedre enn deg.
Seriøst? Jeg har prøvd å hjelpe deg.
Hjelpe?
Du drev meg nesten til skade.
Så du kunne spille bedre,
så vi kunne vinne.
Det gjør en god trener.
Vet du hva du skulle gjort?
Tatt testen for meg.
Men du sa nei,
for du har prøvd å sabotere meg.
Tror du det?
Vi har fått blanke ark.
Hvorfor skulle jeg risikere det nå?
Ingen ville ha fått vite.
Det er alltid noen andres feil.
Og sabotasje?
Du trenger ikke meg.
Det klarer du selv.
Ok.
Akselerer eller bremser du
når du kjører ut av en motorvei?
-Bremser.
-Perfekt.
Hva gjør du ved dårlig sikt
ved en fotgjengerovergang?
Kjører forsiktig frem og ser begge veier,
og kjører sakte inn i krysset.
Perfekt.
Du. Jeg har kjøpt billetter
til filmen i kveld.
Flott.
Vi må bare stikke innom
Skylars fest først.
Jeg kommer tidlig og hjelper,
og så drar vi hver for oss.
-Så ingen mistenker…
-Ja.
Kanskje vi snart kan gå på fest sammen.
Ja, så klart.
Jeg tror bare at med alt som skjer,
er det ikke rett tid
for å si det til noen. Enig?
Jo, da.
Nei.
Hva er det?
Jeg…
Den er nesten tom.
Kan du ikke kjøpe ny flaske?
Nei. Og det er ikke poenget.
Den var mammas.
Beklager. Jeg…
Det går bra. Det er bare parfyme.
Det går bra. Jeg klarer meg.
Men jeg bør dra.
Dette kommer du til å klare bra.
Takk.
Hvordan ble Garcia engang reservespiller?
Han overstyrer meg hver gang.
Hei, Cole.
Jeg vet at han er fetteren din,
men han treffer jo ikke mål.
Ja. Jeg glemte at dere
var perfekte fra første dag.
La ham være i fred.
Klar til å begynne?
Klar.
De oransje kjeglene representerer kjøretøy
du må komme forbi.
Vær oppmerksom på dem
når du rygger ut av parkeringsplassen.
Skjønner.
Kjør ut forbi den siste kjeglen,
og forlat parkeringsplassen den veien.
Beklager, bremsene er
litt mer følsomme enn jeg er vant til.
Hei! Parker bilen.
Kan jeg prøve igjen?
Du veltet to kjegler.
-Jeg har ikke engang…
-Det er stryk.
Jeg tar ungene med på knask eller knep,
så dere to må passe døra.
Hvorfor gidder vi?
Ingen kommer helt ut hit.
Det kan skje i år.
Kan vi få en pizza?
-Klart det.
-Ja!
Du er helskinnet tilbake!
-Jeg strøk.
-Så leit.
Det er ikke så farlig,
for han strøk tre ganger.
Ja, men jeg var forkjølet
den andre gangen, så det teller ikke.
Jeg tror Alex er den eneste
som ikke strøk første gang,
så du følger bare familietradisjonen.
Du består nok neste med glans.
Om du ikke blir forkjølet.
Takk. Jeg må gjøre meg klar.
Grace skal kjøre meg på festen.
Virkelig? Forkjølelse?
-Gi deg med forkjølelsen.
-Det var det!
Vi forvandlet dette stedet
til partylokale på under tre timer.
Det er rekord. Selv for oss.
Herregud, du tuller.
Hva? Søtt kostyme.
Gotisk prinsessestil?
Det er ingen gotisk prinsesse.
Det er La Calavera Catrina.
La Cala hva?
Bare litt kulturell appropriasjon.
-Skal jeg be henne gå?
-Nei. Det går bra.
Ok.
Hei, fint kostyme.
Takk i like måte.
Takk.
Har du ikke kledd deg ut?
Hva snakker du om? Jeg er James Dean.
Hvem er James Dean?
-George.
-Hei, Richard.
Er du ikke på knask eller knep?
Barna er allerede hjemme,
med godteri nok til påske.
Og jeg fikk fylt pappakvoten.
Høres ut som en bra kveld.
Ja.
Vil du komme inn på en drink?
Hva er så viktig
at du måtte komme?
Vel, gjestegården.
Jeg antok det.
Takk.
Hør her.
Jeg vet hvor mye du
personlig har investert i dette.
Sa Katherine det?
Du reddet oss da vi trengte det,
og det setter jeg pris på.
Men jeg stopper offisielt prosjektet.
Det er litt sent for det.
Vi har en kontrakt.
Du kan ikke stoppe oss.
Jeg er ikke så sikker på det.
Som jeg har sagt, står det ikke noe
i kontrakten om så stor utbygging.
To studievenner er eiendomsadvokater.
-Sikker på at du vil gjøre dette?
-Altså.
Du fortalte min kone at du gjorde dette
fordi Jackie er familie.
Ja, og for å redde deg.
Og jeg er takknemlig.
Kan vi droppe advokater?
Vi er også familien din.
Nei, å kalle meg familie endrer ikke
at du hindrer meg
og skylder meg penger.
Jeg er enig, så hør på meg.
Jeg har en plan for området
som vil gi deg alle pengene tilbake,
med renter.
Nesten umiddelbart.
Ok, jeg lytter.
Hei, gutter.
Selfie?
Takk for at dere kom i kveld.
ZACH RINGER
-Selvsagt kledde du deg ikke ut.
-Jeg kommer rett fra jobb.
Men jeg gjorde en innsats.
Fint.
Jeg hørte om suspensjonen.
Hvordan har du det?
Helt ærlig?
Jeg har det bra.
Hei, Jimmy.
Seriøst?
Er du sur ennå?
Vet du hva?
Jeg gidder ikke.
Hva handlet det om?
At han ikke støtter meg.
Hva mener du?
Han kunne ha avverget hele greia.
Hvordan? Han kunne ikke gjøre noe.
Vent.
Ba du Cole om å ta dopingtesten for deg?
Samme det.
Pappa ga en donasjon
til idrettsavdelingen.
Han vil at jeg får prøvespille.
Og denne skolen vil vise prestisje,
så jeg er tilbake på laget fra mandag av.
Pappa kom med sjekkheftet
og fjernet alle problemene dine?
Hvorfor er det et problem?
Hvorfor må du ikke følge reglene
som resten av oss?
Gi deg, Kiley. Det er ikke så enkelt.
Jøss.
Sikkert fint å slippe
å bli holdt ansvarlig for noe.
Vi ses senere.
Vent. Kiley!
Flott.
JEG MENTE IKKE Å
GLEM
-Vil du ha en shot?
-Nei takk.
Vi ses senere.
-Greit.
-Ja. Vi ses, kompis.
Jeg må gå.
Hei.
Vil du dra herfra?
-Ja.
-Har du alle tingene dine?
Gi meg et øyeblikk.
KILEY
TRENGER HJELP, KAN DU KOMME?
Hva?
-Hva er galt?
-Kiley trenger min hjelp.
Ok. Ja, gå.
-Vi ser filmen en annen gang.
-Sikker?
Selvsagt. Det går bra.
Ok. Vi ses.
Hva foregår mellom dere to?
-Hva mener du?
-Deg og Alex.
-Er dere sammen igjen?
-Nei. Hva?
Hvorfor tror du det?
Jeg er ikke dum.
Jackie, hvem du dater er opp til deg.
Og jeg liker Alex.
Han har alltid virket som en grei fyr,
og har definitivt blitt mer sexy
de siste månedene.
Men?
En del av meg har alltid tenkt…
Kanskje deg og Cole.
Hva? Nei.
Nei, vi er bare venner.
Ok.
Jeg vet hvorfor Danny og jeg
først skjulte forholdet,
men hvorfor holder du ditt hemmelig?
Du liker jo Alex, ikke sant?
Ja, det gjør jeg. Det er komplisert.
Du sier vel ikke noe?
Nei, selvsagt ikke.
Og du trenger ikke høre på meg.
Danny og jeg hadde det bra til vi slo opp.
Så kanskje det er lurt
at dere holder det for dere selv.
Det angår ingen andre.
Erin, jeg vet ikke
hva som skjedde med deg og Danny,
men jeg vet at han ikke
ville såret deg med vilje.
Ja, jeg…
Jeg tror jeg vet det. Det er bare…
Som du sa, det er komplisert.
Ok, kom igjen.
Kom igjen, la oss gå inn. Bestemor.
Hei.
-Hva feiler det henne?
-Hun blir sånn av og til.
Har hun drukket?
Hun er ok.
Jeg må ha hjelp til å få henne inn.
Ok.
Det er ingen sexy, single menn her.
Denne festen suger.
Jeg trodde en fest
ville få tankene mine over på noe annet,
men det gjør det bare verre.
Men jeg kan nå bekrefte at Billy Edwards
ikke er 100 % hetero.
Hva?
-Du er sprø.
-Hei, Skylar.
Noen kaster opp på badet.
Jeg må stikke.
Hvorfor er du her ennå?
Skal ikke du på kino med Alex?
Han måtte dra.
Det er umulig
for Alex og meg å få litt alenetid,
så i kveld skulle vi
faktisk ha en normal date.
Men nei, selvsagt ikke.
Jeg ble overtalt til å organisere en fest.
Og så drar Alex, og i tillegg til det,
strøk jeg på oppkjøringen
før jeg kom meg ut av parkeringsplassen.
Parkeringsplassen, Grace.
Hvem gjør det? Ikke Jackie Howard.
Jackie Howard
har aldri strøket på en prøve før.
I morgen blir det bedre.
I morgen blir verre.
I morgen er De dødes…
-Det kan du ikke.
-Vent.
Hvor skal du?
Rive antrekket av den dumme…
Hvilket antrekk?
Det er La Calavera Catrina.
Og hun aner nok ikke
hvem det er eller hva det betyr.
-Hva så?
-Hun bør ikke ha det på seg.
Du. Ro deg ned.
Se på meg.
Pust.
Går det bra?
Ja.
-Sikker på at vi ikke bør ringe 911?
-Ja.
Hun trenger ikke lege.
Hun må sove det av seg.
Dette skjer ofte.
Hun er bra i morgen.
Jeg hadde ingen anelse, Kyles.
Hvorfor sa du ikke noe?
Vi har ikke pratet så mye.
Du må si det til noen.
-Hvem da?
-Jeg vet ikke. En lærer eller noe.
En lærer eller lege
kommer til å ringe barnevernet.
Og hva skjer da?
-Hva tror du ville skjedd med meg?
-Vet ikke.
Fosterhjem, Alex.
-Jeg vil ikke det.
-Kiley.
Bestemoren din er den voksne.
Hun burde passe på deg.
Ja, du har rett.
Det burde hun.
Men ikke alle får en perfekt familie.
Du.
Handler dette om oppkjøringen?
For Will strøk første gang.
-Og jeg. Og Danny, han…
-Strøk tre ganger.
Jeg vet det!
Hvordan visste du at jeg ikke besto?
Det er ingen hemmeligheter
i Walter-husholdningen.
Hvis det ikke er oppkjøringen,
hva er det da?
Jeg vet det høres teit ut.
Det gjelder morgendagen.
I morgen?
Día de los Muertos.
Det betyr noe.
Det er ikke bare et kostyme.
Det skal være en feiring
for de som har dødd.
Og jeg bare klarer det ikke.
-Ha selvomsorg.
-Hva feiler det meg?
-Hvorfor kan jeg ikke feire familien min?
-Du er ok.
Og det er fortsatt tid,
hvis du vil gjøre det.
Dagen i morgen
handler om å holde minnene om dem levende.
Men de blekner.
Og når jeg er i New York,
omgitt av stedene vi besøkte
og det vi gjorde sammen,
føles de nærmere meg.
Det føles mer ekte.
Men de var aldri her i Silver Falls,
så det er ikke noe av dem å holde fast i.
Og jo mer jeg prøver å passe inn her,
jo lengre borte fra meg føles de.
Jeg tror jeg mister dem, Cole.
Og jeg mister meg selv også.
Nei, du mister ikke deg selv.
Du.
Du vil alltid være en Howard.
Og for meg…
…er du alltid New York.
Ok?
Du.
Ja.
Kom, så drar vi hjem.
Ok.
Takk.
For at du kom.
Du kan alltid ringe meg.
Kan du la være å fortelle det til noen?
Så klart.
Er dette grunnen til
at du har vært fjern nylig?
Jeg?
Alex,
du har ikke hatt tid til meg
siden du kom fra rodeoskolen.
Fordi du har vist
at du ikke vil treffe meg lenger.
Du virker sint på meg hele tiden.
Jeg er ikke det.
Hva er det, da?
I Will og Hayleys bryllup…
…sa du at jeg er omtrent som en mann.
Sa jeg det?
Jeg mente bare at du
er veldig kul og lett å omgås.
Kom igjen. Kiley.
Jeg har savnet deg.
Jeg har savnet deg også.
Kyles?
Ja?
Er vi venner?
Absolutt.
Vi er venner.
Tenk på kompleksiteten
i den menneskelige hjerne.
Samme størrelse,
men en million ganger mer effektiv.
Du kom akkurat i tide
til den andre filmen.
Jeg har en bedre idé.
Godteripoker?
-Hvem er med?
-Jeg.
-Ja.
Hvem deler ut?
JEG VIL FEIRE I MORGEN
-Jeg.
-Ok, men stokk dem riktig.
Ja da.
New York? Vil du spille?
Jeg advarer deg, vi er nådeløse.
Og ta alt godteriet deres?
Er du sikker?
Hun er en luring.
Ok. Vis oss hva du har.
Jeg tar utfordringen.
Kom igjen. La oss spille.
Ok. Da begynner vi.
Greit.
Det er nydelig.
Vil du si noe, eller skal jeg?
Gjør det, du.
Til våre kjæres sjeler,
velkommen på denne spesielle dagen.
Vi hedrer og feirer deres liv.
Vi bærer alltid med oss
kjærligheten vi delte.
Feliz Día de los Muertos.
Og jeg vil vise deg noe.
Hva er det?
Nå skjer det.
Herregud.
Det er femårsdagen min.
Gratulerer med dagen, vennen.
Vær så god.
Ønsk deg noe.
Bravo!
Bra jobba.
Hvor kommer denne fra?
Jeg filmet det den gangen.
Jeg har ikke fått meg til å se den før.
Ikke før i dag.
-Det passer perfekt i dag.
-Ja.
Det er flere der denne kom fra.
Er et sant?
Jeg håpet vi kunne se flere i dag.
Hvis du vil. I hvert fall til
jeg må dra til flyplassen.
-Gjerne det.
-Bra. Kom igjen.
Skal jeg høre deg i det?
Jeg kan strategiene.
Grønn høyre, 23 Z-zap på to.
"Z-zap" er at mottakeren løper sikksakk
langs forsvarslinjen.
Tas på andre "hut".
Vet ikke hva som skjedde på trening.
Har sett på Dylan hele sesongen.
Du må bare roe nervene.
Nei, jeg er ikke nervøs. Det er bare…
Du vet.
Du.
Første gang treneren satte meg inn,
var jeg så redd at jeg spydde.
Utover skoene til forsvarsspilleren.
Virkelig? Pokker.
Så det går bra. Bare ikke spy.
Ikke spy. Skjønner.
Men mye å lære.
Hvordan går det?
Har du snakket med Richard?
-Nei.
-Det har jeg.
Jeg vet du er skuffet,
og at du har jobbet hardt,
men jeg er stolt av deg,
selv om dette endte sånn.
Du vil fremdeles avbryte det.
Det var ikke riktig for oss, Will.
-Det ville ha splittet familien.
-Jeg ville ikke latt det skje.
Det var i ferd med å skje.
Du satte Richards ønsker
foran det moren din og jeg ønsket.
Jeg ba dere slutte to ganger,
og du fortsatte.
For det var det vi ble enige om.
Vi har funnet en bedre løsning.
Og Richard skjønner det.
Jeg vil ha deg med på det.
Pappa, du leier ut eiendommen.
Du får en sjekk. De gjør jobben.
Det er ikke noe jeg kan være med på.
Skal jeg bare sitte og se på?
Jeg må rekke flyet,
men jeg er tilbake om et par dager.
Hils byen fra meg.
Det skal jeg.
Igjen, takk for i dag.
Fint at vi gjorde dette.
De var med oss. Jeg tviler ikke.
Bli her så lenge du vil.
Her er nøkkel.
I tilfelle du trenger
alenetid mens jeg er borte.
Det er folksomt hos Walter.
Jeg skal vanne plantene.
Ja.
-Glad i deg.
-Ha det.
JEG HAR ET PERFEKT STED TIL DATEN!
Hei.
Har de lagt dem ut?
Ja.
SAT-resultater betyr ikke alt.
Det er mange steder du kan søke på.
Jeg fikk 1250.
Hva?
-Fantastisk! Kom an!
-Ro deg ned.
-Kom hit!
Jeg fikk 1250.
Ja!
Hva skjedde med Kiley i går kveld?
Ingenting. Det var bestemoren hennes.
De flyttet en sofa, og hun skadet ankelen.
-Går det bra med henne?
-Ja.
-Hvordan var festen?
-Litt kjedelig.
Jeg ble ikke lenge.
-Ikke mye å gå glipp av.
-Nei. Men jeg savnet deg.
Tekst: Maria Schrattenholz
Downloaded From MoviesMod.Org